Vou pedir-vos
que se lembrem da vossa infância,
quando brincavam com blocos.
Enquanto iam descobrindo
como alcançá-los, segurá-los,
empilhá-los ou movê-los,
estavam a aprender
a pensar e a resolver problemas
através da compreensão e manipulação
das relações espaciais.
O pensamento espacial
está profundamente relacionado
com a forma de entender
muita do que nos rodeia.
Enquanto cientista computacional,
inspirado nesta utilidade das nossas
interacções com objectos físicos,
juntamente com o meu supervisor Pattie
e o meu colaborador Jeevan Kalanithi,
comecei a imaginar se,
quando usássemos um computador,